---
id: 948
slug: eto-tot-samyy-pink-v-chest-kotorogo-polovina-nazvaniya-gru
title: null
date: 2020-02-15 00:00
---

Это тот самый Пинк, в честь которого - половина названия группы Pink Floyd. И если Пинк Флойд - уже давно легенда поп-рок-музыки, то уж Pink Anderson в блюзе получается вдвое легендарней - он был профессиональным артистом-музыкантом с пеленок - в самом буквальном смысле. И очевидцем всех перипетий, происходивших с блюзом. В конце-концов он сам на 10 лет старше этого самого блюза. 
Samuel Chartes, один из первых документалистов и историков блюза, написал, не кривя душой: "Блюзы Пинка Андерсона наполняет меланхоличная печаль. Это грусть-тоска Каролайны, как ее нельзя лучше отобразить. Приглушенные чувства, сдержанная печаль. Это выражение тонких нюансов, не замечаемых в спешке. При всех его понятных музыкальных недостатках и ограничениях, Пинк создал свой блюз - глубоко личный и трогательный". 
Пинк Андерсон родился 12 февраля 1900. Он играл без претензий душевный и искренний блюз, даже если тема такая банальная, как "Этим утром моя бейби ушла от меня" И на этой записи чувства не черствеют. 
Пинк Андерсон - как зеркало блюзовой истории и его стилистический революций в программе Весь Этот Блюз. 
<a href="/ATB/atb_20_02_17_PinkAnderson.mp3"><b><i>Весь Этот Блюз. >>></i></b></a>
